Implementujte síťový semafor.

Upravte SSL soketový server tak, aby pomocí více procesů obsluhoval více klientů a 
odpovídal jim na požadavky:

  - "INIT NAME VAL\n", na který odpoví klientovi "INIT-OK\n",
  - "UP NAME\n", na který odpoví klientovi "UP-OK\n",
  - "DOWN NAME\n", na který odpoví klientovi "DOWN-OK\n",
  - "UNLINK NAME\n", na který odpoví klientovi "UNLINK-OK\n",
  - na jakýkoliv jiný požadavek, nebo na požadavek ve špatném formátu, odpoví "ERR\n". 

Na serveru se pak musí vytvořit ve sdílené paměti pole dvojic semafor-jméno a pak v procesech
potomků budou koordinovat požadavky od klienta s požadovaným semaforem.

  - server obdrží "DOWN\n",
  - server zavolá DOWN(),
  - server odpoví "DOWN-OK\n".

Podobně bude proveden i požadavek UP a další.

Kód pro potomka oddělte do samostatné funkce, ať je zřejmé, kdo provádí ktero část kódu.

Dále upravte soketověho klienta tak, aby vykonával "nějakou" činnost a po připojení min. 3 klientů
k serveru bude zřejmé, že je jejich činnost koordinována semaforem ze serveru.
Vyzkoučejte i po síti, nejen localhost.

sharememoryopen, truncate, map